[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 25]
Berapa harganya?
Cik.
Gelang ini tidak biasa.
Mutiara saya ini adalah
syaitan tasik yang mencungkil sebelah mata mereka sendiri
untuk anak mereka sendiri,
dan dibesarkan di dalam kerang sutera emas.
Menghalau syaitan dan menindas roh jahat.
Pasti akan berjaya.
-Menipu orang bodoh?
-Awak berbohong dengan cerita?
Apa penipu?
Benar-benar tidak tahu apa-apa.
Kenapa saya rasa
pasti ada yang akan membelinya?
Lima ribu tahil.
Saya beli.
Jangan biarkan syaitan tasik itu
mencungkil mata yang lain
untuk memastikan anak-anak melalui musim sejuk.
Cik.
Orang yang saya tunggu
adalah awak?
Awak tak kenal saya?
Mungkin
ingat.
Saya masih ingat
ketika saya dipancing keluar dari air malam tadi,
saya seolah-olah masih ingat bahawa
saya telah memberitahu orang lain tentang
syaitan tasik di sini sebelum ini.
Saya juga memberikan mutiara ini
kepada seorang gadis.
Gadis ini...
Gadis itu ialah saya.
Nama saya Liu Shao.
Awak ialah
Luoge?
Liu Shao.
Bulan naik ke atas hujung dahan pokok dedalu.
Nama yang bagus.
Awak...
Apa yang awak panggil saya tadi?
Luoge.
♫ Menyanyi dekat dengan pemandangan musim bunga ♫
Cuma awak dah lupa semua itu.
♫ Bunga pic terbang bersama burung layang-layang ♫
Bagaimana untuk hapuskan Sihir Makan Jiwa itu?
Saya benar-benar tidak ingat ini.
♫ Lampu rumah siapa yang lembut, ikut orang ♫
Sepertinya melihatnya ketika terapung dan tenggelam.
Saya ingat
seolah-olah saya berhutang dengan seseorang.
♫ Awan jatuh matahari terbenam ♫
Jadi...
Jadi saya menangkapnya.
♫ Bulan mencium kening ♫
♫ Masih menunggu kau berkata ♫
♫ Malam ini kehidupan ini ♫
Maaf.
♫ Tanya air dan daun merah ♫
Saya telah menghancurkan
harta karun yang ditinggalkan oleh Lu Li untuk awak.
♫ Kerinduanku tidak habis-habisan ♫
Bukan.
♫ Aku masih ingat masa muda itu ♫
Kenapa dengan awak?
♫ Ketawa dan membenci tua ♫
Ini...
Adakah ini benar-benar saya berhutang dengan awak?
♫ Bunga hanya mekar, wangian tersebar di lorong ♫
Maaf.
Saya...
♫ Meninjau seluruh galaksi ♫
Ini, ini, ini...
Ini untuk awak.
♫ Mengetahui kekeliruan cinta ♫
Dan ini juga untuk awak.
♫ Angin selatan meniup sedikit ranggi merah ♫
Anggap sebagai pampasan saya.
♫ Hantar kau ke Xizhou ♫
Saya akan berikan semuanya kepada awak.
Jangan menangis lagi, baik tak?
♫ Lihat angsa liar melalui gunung dan laut ♫
♫ Lari ke mimpi ♫
♫ Jodoh selama tiga hayat ♫
♫ Memegang tangan dan lihat ♫
♫ Banyak bunga mekar di ladang ♫
Saya tidak mahu apa-apa.
Saya hanya mahu awak.
Awak mahu saya?
Awak mahu saya juga boleh.
Tetapi sebenarnya...
Sebenarnya...
Sebenarnya saya tidak begitu mahal.
Saya tak perlukan lima ribu tahil.
Seribu tahil dah cukup.
Tidak.
Satu duit tembaga pun boleh.
Satu duit tembaga。
Lu Li menjualnya kepada Liu Shao.
Tidak akan mungkir janji.
Lu Li, awak penipu.
Awak dah lupa?
Saya pernah memberikan awak satu tembaga.
♫ Tanya air dan daun merah ♫
Mengapa tidak menepati janji?
♫ Kerinduanku tidak habis-habisan ♫
Jangan menipu.
♫ Aku masih ingat masa muda itu ♫
♫ Ketawa dan membenci tua ♫
Kembali ke dunia manusia,
dan hapuskan Sihir Makan Jiwa.
Saya tidak ingat kata-kata ini.
Sekarang,
awak hanya  mengalami ujian penderitaan di dunia manusia.
Selepas melalui ujian penderitaan ini,
awak masih akan menjadi Dewa Terhormat yang mulia.
Dihormati oleh semua orang.
Kedengarannya tidak gembira.
♫ Bunga hanya mekar, wangian tersebar di lorong ♫
♫ Meninjau seluruh galaksi ♫
♫ Mengetahui kekeliruan cinta ♫
♫ Angin selatan meniup sedikit ranggi merah ♫
Saya tidak ingat masa lalu.
♫ Hantar kau ke Xizhou ♫
Sekarang saya
hanyalah seorang manusia yang
♫ Lihat angsa liar melalui gunung dan laut ♫
tidak boleh menjadi lebih biasa.
♫ Lari ke mimpi ♫
Liu Shao.
♫ Jodoh selama tiga hayat ♫
Saya tidak tahu mengapa.
♫ Memegang tangan dan lihat ♫
♫ Banyak bunga mekar di ladang ♫
Saya
tidak mengidamkan
kehidupan dewa yang awak katakan.
Sekarang ketenangan dan kebahagiaan ini
membuatkan saya sangat selesa.
Liu Shao.
Sekarang agak baik.
Awak menemani saya di dunia manusia.
♫ Bunga hanya mekar, wangian tersebar di lorong ♫
♫ Meninjau seluruh galaksi ♫
♫ Mengetahui kekeliruan cinta ♫
Ge sangat kesakitan sekarang
♫ Angin selatan meniup sedikit ranggi merah ♫
kerana serpihan Yaoling awak.
Orang yang dicintai menderita kerana dirinya sendiri.
♫ Hantar kau ke Xizhou ♫
Tidakkah awak sakit hati?
♫ Lihat angsa liar melalui gunung dan laut ♫
Akan menyakiti awak,
♫ Lari ke mimpi ♫
saya tidak sangka itu saya.
♫ Jodoh selama tiga hayat ♫
Liu Shao.
Saya mesti menghadapi tanggungjawab saya.
♫ Memegang tangan dan lihat ♫
♫ Banyak bunga mekar di ladang ♫
Mengalami ujian penderitaan semula.
Ini mustahil.
Kita ditakdirkan untuk tidak ada cara untuk bersama.
Daripada tidak mendapat apa yang awak mahu,
lebih baik lepaskan tangan.
Saya akan membawa awak ke satu tempat.
Awak sendiri lihat tiga alam ini
betapa memerlukan awak.
Saya pergi membantu mereka terlebih dahulu.
Ini...
Apa patut saya buat?
Patutkah saya buat sesuatu?
Nampaknya...
Begini.
Tidak berguna.
Saya cuba lagi.
Abang.
Tolong... Tolong... Tolong...
Tolong saya!
Hanya melambai.
Hantar mereka semua pergi.
Baik.
Cepat, cepat, cepat, cepat.
Cepat.
Liu Shao.
Kakak ipar memang hebat.
Abang.
Awak, ini...
Saya ingat
digunakan seperti ini.
Bukankah kakak ipar kata awak dah hilang?
Kenapa awak berada di sini?
Semalam awak memberitahu saya bahawa awak akan datang ke sini untuk menghapuskan syaitan.
Saya jumpa dia,
jadi saya bawa dia ke sini.
Kakak ipar.
Liu Shao.
Saya melihat awak segera mengalahkan mereka.
Awak tak apa-apa?
Kakak ipar.
Kenapa dengan abang?
Dia
tidak berfungsi lagi?
Luoge mempunyai beberapa masalah dalam latihannya.
Tidak ingat apa yang berlaku sebelum ini.
Jadi
tidak dapat menggunakan sihir buat masa ini.
Siapa abang awak?
Awak.
Adakah awak tahu bahawa
awak hampir membunuh abang awak tadi?
Kenapa? Awak
harap kakak ipar awak menjadi janda?
Dengar.
Nada ini
mesti abang saya.
Cuma...
Apa yang berlaku?
Dalam beberapa hari kebelakangan ini, orang ramai sering hilang di bandar.
Saya dan Abang Jian datang menyiasat hal ini.
Dan mendapati ada syaitan sedang membunuh orang untuk mengambil roh sebenar.
Kami datang untuk menyelamatkan orang.
Tak sangka syaitan itu juga licik
dan menyerang hendap di sini.
Saya
tidak membantu apa-apa.
Nampaknya
saya perlu belajar ilmu sihir.
Asalnya saya ingin melindungi kamu, sekarang
hanya boleh bergantung kepada kamu untuk melindungi saya.
Abang.
Awak dah melindungi ramai orang.
Seluruh Alam Manusia
perlu berterima kasih kepada awak.
Liu Shao.
Tuan Istana Shang.
Adakah awak menjumpainya?
Siapa ini?
Kalau dia tak balik lagi,
-Tidak kenal.
sesuatu yang besar akan berlaku.
-Awak pun tak kenal dia?
-Dia seolah-olah tidak ingat apa-apa.
Tidak pernah melihatnya.
Tolong Tuan Istana Shang
kembali dan memberitahu para dewa.
Saya akan menghantar Dewa Terhormat Luoge yang baik
kembali ke Rumah Dewa.
Liu Shao.
Siapa burung merak ini?
Dia kelihatan agak sopan.
Adakah dia memakai tiga kati cat putih di wajahnya?
Luoge.
Awak dah jadi begini,
mulut awak masih begitu kejam.
Awak lihat dengan jelas.
Kamu semua lihat dengan jelas.
Saya dilahirkan cantik.
Dari mana datangnya tiga kati cat putih?
Tuan Istana Shang
datang untuk berbual dengan kami?
Tidak.
Saya ada hal penting
untuk minta bantuan Cik Liu Shao.
Sila ikut saya ke tempat lain.
Liu Shao.
Apa?
Tugu Empat Musim membocorkan Aura Li lagi?
Betul.
Luoge tiada di sini.
Hanya jampi darah awak
boleh mengawal kelahiran makhluk jahat.
Saya tahu.
Berapa banyak yang awak mahu ambil?
Ambil sebiji dulu,
boleh menjamin selama tiga hari.
Saya harap awak boleh
membantu dia  mengalami ujian penderitaan
dalam masa tiga hari.
Jika tidak...
Liu Shao.
Saya tahu perkara ini tidak adil kepada awak.
Jika ada cara lain,
saya tidak akan datang mencari awak.
Tanpa Luoge,
bolehkah mutiara azimat itu tindas?
Satu mutiara azimat
hanya boleh membantu tiga alam bertahan paling lama tiga hari lagi.
Awak tengoklah.
Jika selepas tiga hari,
Luoge tidak kembali lagi...
Tugu Empat Musim akan berada di luar kawalan sepenuhnya.
Tiga alam berada dalam kekacauan.
Awak ambil sebiji dulu.
Saya cuba sedaya upaya untuk membantu Luoge mengingati masa lalu.
Untuk tiga hari akan datang,
saya hanya boleh menyusahkan awak.
Maaf.
Liu Shao.
Ke mana awak pergi?
Tuan Istana Shang.
Tolong
berikan saya sihir senyap.
Saya takut saya akan
menjerit kesakitan.
Dia akan sedih
mendengar saya menangis.
Baik.
Ini akan menjadi mutiara azimat kelima yang awak cabut.
Ia akan mencederakan badan dan tenaga awak.
Awak mesti menjaga badan awak dengan baik
selepas itu.
Jangan risau.
Liu Shao.
Tanpa kuasa sihir,
tidak dapat melindungi Liu Shao.
Adakah perasaan ini?
Liu Shao.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak begitu lemah?
Ke mana awak pergi?
Saya baik-baik saja.
Hanya bercakap dengan Tuan Istana Shang,
dan saya secara tidak sengaja terjatuh.
Terjatuh?
Terjatuh ke mana?
Tidak cedera.
Jika tidak boleh,
awak memeluk saya untuk seketika.
Baik.
Luoge tak buat apa-apa kepada awak?
Dia mungkin mahu mengupas kulit saya.
Tetapi
dia tiada kuasa sakti sekarang,
hanya boleh merenung sahaja.
Awak jangan berlagak.
Berhati-hati untuk berdendam apabila tiba masanya.
Cepat memeterainya.
Baik.
Apa itu burung merak...
Dia, adakah dia tidak takut rambut gugur?
Bawa kakak ipar saya keluar sekejap,
ia cedera macam ini.
Betul.
Dewa Terhormat Luoge.
Selepas kuasa sakti awak pulih,
awak perlu cabut semua bulunya.
Betul.
Letakkannya di tembok kota
dan menggantungnya selama tiga hari.
Betul.
Saya akan.
Saya buat sendiri.
Salam kepada Abang Seguru Lu.
Salam kepada Dewa Terhormat Luoge.
Liu Shao.
Mereka...
Mereka berterima kasih kepada awak
kerana selamatkan dunia manusia.
Terima kasih kepada saya?
Pada hari itu, Kediaman Marquis Wuyang
dikuasai oleh Alam Syaitan.
Dunia manusia hampir menjadi Alam Syaitan.
Tetapi awak menggunakan kuasa sendiri
membina semula kurungan Kediaman Marquis Wuyang.
Biarkan elit dunia manusia mempunyai tempat untuk berehat
dan membina semula peraturan dunia manusia.
Ya.
Abang ialah pahlawan dari tiga alam.
Pelindung tiga alam.
Cepat bangun.
Awak ingat apa-apa?
Tidak.
Saya hanya berfikir,
bagaimana suami isteri
harus hidup di dunia manusia?
Wang Jian.
Bagaimana suami isteri
di dunia manusia kamu hidup?
Hidup seperti itu.
Bina beberapa rumah rumput,
menanam beberapa ekar tanah,
dan menternak beberapa ayam dan itik, tak susah?
Tidak susah, tidak susah.
Baguslah.
Baguslah kalau tak susah.
Luoge.
Bilakah awak akan ingat siapa awak?
Saya telah berjanji dengan Dewa Terhormat pada hari itu.
Selepas saya menakluki empat Puak Syaitan,
Dewa Terhormat akan pulangkan Ah Fu kepada saya.
Kini, semua Puak Syaitan telah ditaklukkan,
dan telah melantik saya sebagai raja.
Minta Rumah Dewa untuk memenuhi perjanjian itu.
Dewa Terhormat sedang mengalami ujian penderitaan secara tertutup.
Kami tidak dapat membuat keputusan
apa yang dia janjikan.
Petir syurga menyebabkan bencana.
Gunung Xiyin ada keadaan jatuh.
Dewa Terhormat hanya mengalami ujian penderitaan secara tertutup?
He Na.
Ini hal Rumah Dewa saya.
Awak dah melampaui batas.
Tiga alam bersatu.
Jika Rumah Dewa ada perubahan,
mana mungkin Puak Syaitan tak terjejas?
Baiklah.
Rumah Dewa menepati janji.
Ikut saya.
Dia bukan Fujun.
Pada asalnya,
kami bercadang untuk membiarkan Fujun kembali ke Alam Syaitan.
Tetapi dia melarikan diri.
Ini berbeza.
Ini barang Luo Ning.
Mungkinkah
dia juga diculik oleh adik awak?
Ternyata ia milik Dewi Luo Ning.
Jangan risau, Tuan Istana Shang.
Saya akan mencari Ah Fu untuk mengetahui perkara ini
dan beri penjelasan kepada Rumah Dewa.
Cepat mari, cepat mari.
Abang, kakak ipar.
Abang.
Ayam.
Arnab.
Pokok delima.
Dan juga bunga pic.
Abang.
Ini yang awak nak,
kan?
Awak suka?
Saya tidak pernah tinggal di tempat seperti ini,
saya juga tidak pernah menternak ayam atau itik.
Tetapi
saya sangat suka.
Baguslah, baguslah.
Abang, kakak ipar.
Kamu boleh tinggal di sini dengan aman mulai sekarang.
Xue.
Kita pergi sediakan makanan sedap
untuk menyambut kedatangan abang dan kakak ipar.
Tiada masalah.
Jom.
Perlahan-lahan.
Buat apa?
Awak petik sayur ini.
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak rasa lebih baik?
Saya baik-baik saja.
Cuma
awak masih mempunyai banyak tanggungjawab yang belum selesai.
Luoge.
Awak ialah Dewa Terhormat.
Saya manusia.
Saya tidak tahu sihir.
Walaupun boleh,
apa yang saya mahu lindungi
juga ialah orang yang saya sayangi.
Tiga alam terlalu berat.
Saya tidak mampu menanggungnya.
Jom.
Bantu mereka memasak bersama.
Awak tengok, pimpin dua ekor kambing.
Sangat comel.
Cepat!
Ikut.
Inilah perkara penting yang awak katakan?
Saya melihat badan awak lemah baru-baru ini.
Selepas mereka membesar,
boleh memerah susu kambing untuk awak.
Mari kita hayati kehidupan kecil kita
di halaman rumah.
Dan menanam sayur-sayuran.
Pada masa itu,
saya akan membalikkan tanah di belakang
dan menanam sayur-sayuran.
Sayur-sayuran di rumah sendiri
pasti sangat sedap.
Jangan cakap lagi. Kita perlu pergi dengan cepat.
Awak seolah-olah ingat apa yang Lu Li janjikan kepada saya.
Tetapi jika awak tidak ingat masa lalu Luoge,
bagaimana nak hapuskan Sihir Makan Jiwa itu?
Entah ke mana abang pergi.
Dunia manusia begitu besar.
Saya tidak tahu di mana untuk mencarinya.
Dewa Terhormat Luoge akan diberkati Tuhan.
Awak mempunyai niat ini,
dia mesti sangat gembira.
Kamu berdua,
lihat apa yang kamu suka?
Lihat sahaja.
Awak lihat,
apa yang awak nak beli?
Macam mana, Ah Fu?
Saya baik-baik saja.
Mari kita pergi.
Ah Fu.
Lihat sana.
Pergi ke sana.
Jom!
Cepat pergi.
Cik muda, cik muda.
Ambil milik saya, ambil milik saya.
Kipas saya bagus.
Yang ini bagus.
Lihat milik saya.
Cik muda.
Saya tahu adat Perayaan Debu kamu.
Hantar kipas
untuk meluahkan perasaan, bukan?
Sayangnya,
saya hanya berminat
pada hati kamu.
Ah Fu.
Awak lihat.
Terdapat banyak kipas yang cantik di sini.
Awak pilih satu dan berikan kepada saya.
Baik tak?
Baik.
Beli untuk awak.
Tidak mengapa untuk berlonggok ke pergunungan.
Selagi awak tidak menerima mereka.
Awak ingat saya akan menerima benda daripada semua orang?
Lihat.
Baik.
Mari lihat.
Kipas ini juga sangat cantik.
Lihat yang mana awak mahu.
Cantiknya.
Suka tak?
Ah Fu.
Awak lihat.
Mari, tetamu.
Tengoklah.
Ah Fu.
Jika saya memakai ini,
tiada orang akan datang hantar kipas kepada saya.
Jadi...
Jadi saya pilih ini.
Kalau ada orang berani hantar kipas kepada awak,
saya begini
juga boleh menakutkan mereka.
Ah Fu.
Hodohnya awak pakai ini.
Biar saya lihat awak.
Lihatlah.
Bagusnya bidadari saya cantik.
Hanya dua ini.
Terima kasih, tetamu.
Ah Fu.
Pergi ke sana lagi dan lihat.
Jom.
Berjalan perlahan-lahan.
Pada zaman ini,
tak sangka seseorang akan memilih
topeng Raja Syaitan dan Dewi Zeshui.
Saya akan pergi ke dunia manusia.
Dan
perkara Ah Fu melarikan diri dari Rumah Dewa
tidak boleh diketahui oleh seorang lagi.
Takut ada perubahan.
Mematuhi perintah.
Ah Fu.
Ini semua salah saya kerana saya terlalu memanjakan awak,
menyebabkan awak bertindak melulu
dan menimbulkan masalah.
Jika Rumah Dewa campur tangan,
apa yang perlu lakukan?
[Kedai Teh Qianyuan]
Dua tetamu.
Air, sila minum.
Terima kasih.
Cepat minum.
Wanginya.
Mahu makan keju badam?
Tidak pernah cuba.
Saya pergi beli untuk awak.
Baik.
[Tukang tilik]
Cik.
Awak nak menilik nasib?
Tak perlu.
Jadi
cik sedang mencari...
Adakah sedang mencari orang?
Awak masih boleh menilik ini?
Awak hanya perlu merenung kompas ini
dan berfikir tentang orang yang awak rindui.
Kompas ini
akan membimbing awak
ke arah orang yang awak inginkan.
[Kedai Teh Qianyuan]
[Tukang tilik]
Sudah mencari begitu lama,
akhirnya dapat mencari seorang yang mempunyai aura rohani.
Selepas saya mengeluarkan jiwa ini,
saya percaya
tuan akan sangat gembira.
Berani awak sentuh dia?
Awak nak mati?
Luo Ning.
Luo Ning, bagaimana dengan awak?
Ah Fu.
Saya sangat sakit.
Mana sakit?
Luo Ning.
Berhati-hati!
Abang seguru.
Baru-baru ini di dunia manusia,
satu demi satu orang telah dirampas roh sebenar mereka dan mati.
Sekarang keadaan pasaran
nampaknya juga dilakukan oleh kamu.
Cakap.
Siapa yang menghasut kamu
untuk mengumpulkan roh sebenar di mana-mana?
Raja Syaitan.
Saya...
Aura Li lagi.
Mungkinkah Luoge di bawah Tugu Empat Musim
turun ke dunia manusia?
Tugu Empat Musim semakin bahaya sekarang.
Ah Fu.
Abang seguru.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Luo Ning.
Ini...
Tiada apa-apa.
Jangan bergerak.
Dewi.
Ah Fu.
Awak balik ke Menara Syaitan dulu.
Serahkan dewi kepada saya.
Saya bawa dia balik ke Rumah Dewa.
Mustahil.
Ah Fu.
Dia ialah adik perempuan Luoge.
Bukan orang yang awak boleh bawa keluar.
Adakah abang seguru takut menyinggung perasaan Rumah Dewa?
Rumah Dewa berada dalam keadaan huru-hara.
Tiga alam tidak tenteram.
Jangan timbulkan masalah lagi.
Tapi Dewi Luo Ning,
saya takkan lepaskan dia.
Lagipun, dia boleh membantu Puak Jishui.
Saya nak tinggalkan dia bersama.
Ah Fu!
Rupa-rupanya...
Rupa-rupanya Dewi Luo Ning
benar-benar pewaris Dewi Zeshui.
Mari, makan ubat.
Ah Fu.
Separuh daripada roh sebenar saya
telah ditelan oleh syaitan itu.
Ubat biasa di dunia ini
mungkin tidak dapat menyelamatkan saya.
Saya fikirkan dengan teliti,
lebih baik awak hantar saya balik ke Rumah Dewa secepat mungkin.
Saya takut
jika sesuatu berlaku di sisi awak,
ia akan menyakiti awak.
Saya tidak takut Rumah Dewa, saya...
Maksud saya,
saya yang bawa awak ke sini.
Saya pasti akan menyembuhkan awak.
Tidak.
Saya berkeras nak keluar cari abang saya.
Tiada kaitan dengan awak.
Asalkan dapat cari abang...
Tapi...
Sekarang saya tidak tahu ke mana abang saya pergi.
Mungkin tidak dapat mencarinya
dalam masa yang singkat.
Jangan rindu abang dulu.
Yang paling penting adalah menjaga kesihatan dengan baik.
Saya ada di sini.
Jangan takut apa-apa.
Ah Fu.
Roh sebenar awak rosak.
Hanya perlu memulihkan
roh sebenar yang rosak.
Jangan risau.
Fujun.
Dah lama tak jumpa.
Awak rupanya.
Yang Mulia Bulan.
Tak sangka awak dah boleh sampaikan bunyi dengan minda.
Ini masih perlu
berterima kasih kepada bidadari
yang berjalan bersama awak.
Nasib baik ada separuh roh sebenarnya,
yang lebih berkhasiat daripada ratusan orang biasa.
Memang adalah awak.
Saya beri amaran kepada awak.
Jangan sentuh sehelai rambut Luo Ning lagi.
Selain itu,
selepas awak mendapatkan semula kekuatan awak,
jangan lupa janji awak.
Budak berambut kuning.
Pada masa hadapan, saya akan memberitahu awak
apa perbezaan antara raja dan menteri.
Baik.
Belum makan sarapan,
awak bangun untuk memberi makan kambing biri-biri dan arnab?
Saya juga menyemak
sama ada benih kanola telah bercambah.
Masa berlalu sangat perlahan.
Baru dua hari sudah begitu cemas.
Sudah hari ketiga.
Sudah tiga hari?
Hari pertama kita bertemu,
kita mendayung kapal di Sungai Bulan.
Kemudian pergi ke Kediaman Marquis Wuyang.
Semalam awak membawa saya ke Kolam Cuci Bulan.
Bagaimana dengan hari ini?
Ke mana kita pergi hari ini?
Saya akan menemani awak ke mana-mana sahaja awak mahu pergi.
Adakah awak ingat apa-apa kebelakangan ini?
Liu Shao.
Saya tahu awak cuba
mengingatkan saya tentang masa lalu.
Tetapi saya berfikir dengan teliti.
Sejak hari pertama saya datang ke sini,
saya rasa saya sedang cari sesuatu.
Tetapi
sejak saya melihat awak, saya tahu saya telah menemuinya.
Saya tidak mahu
menjadi Dewa Terhormat.
Saya hanya mahu hidup bersama awak seperti ini.
Ada lagi?
Selain itu,
Wang Jian ingin meningkatkan tahap pertapaan dan meningkatkan seni mempertahankan diri,
dia mahu saya memberi nasihat kepadanya.
Saya ada satu cara
untuk melakukannya semua
dalam satu hari.
Awak cakap.
Lepaskan obsesi
dan menjadi Dewa Terhormat.
Tiga alam
semuanya dalam genggaman awak.
Saya perlu kembali ke Rumah Dewa selepas dapat ingatan semula.
Bagaimana dengan awak?
Di mana awak akan berada?
Awak selalu mahu saya mencari kembali masa lalu itu.
Tetapi di hadapan saya,
itulah awak yang saya mahukan.
Saya tidak mahu
menyeberangi bencana ini.
Jika awak tidak mahu menghadapinya,
maka tunggu tiga hari lagi.
Selepas tiga hari,
awak boleh membuat keputusan.
Jangan kata tiga hari.
Walaupun tiga tahun atau tiga puluh tahun,
saya masih memberikan jawapan yang sama.
Saya tidak akan menjadi Dewa Terhormat Luoge.
Saya hanya mahu menjadi manusia biasa.
Tetapi saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Luoge.
Tiga hari.
Tiga hari saja.
Jika suatu hari saya hilang,
awak juga tidak tahu sihir. Bagaimana jika awak tidak dapat mencari saya?
Awak berani?
Awak cuba.
Maaf.
Luoge.
Kalau awak tak ingat lagi,
biar saya tolong awak selesaikan tanggungjawab awak.
Baru tiga hari,
mutiara azimat tidak dapat menahannya.
Kesan formasi pun semakin lemah.
Kurang mata formasi.
Mata formasi?
Kedudukan Liu Shao pada masa itu
adalah mata formasi.
Walaupun tahap pertapaan Liu Shao tidak tinggi,
dia mempunyai kuasa Yaoling.
Jadi boleh menahan keseluruhan formasi ajaib.
Selain itu, formasi ajaib ini
dibuat oleh Luoge pada masa itu.
Walaupun tanpa mata formasi,
ia juga lebih kuat daripada formasi ajaib saya.
Sekarang formasi ajaib telah dihakis oleh aura jahat.
Orang yang menjaga mata formasi ini,
jika tidak berhati-hati,
dia akan ditelan oleh aura jahat.
Saya pergi.
Rumah Dewa ini
sepatutnya ditinggalkan kepada kamu orang muda dahulu.
Dewa sangat dihormati
dan sesuai untuk menguruskan keadaan keseluruhan di Rumah Dewa.
Saya mempunyai nama palsu sebagai Ketua Tiga Istana,
dan saya sudah lama tidak melakukan kerja sebenar.
Dengan kakak seguru di sini,
bukan giliran awak untuk menjadi mata formasi.
Pergi dan lihat keadaan Luoge.
Bencana ini
bukan milik dia seorang.
Dia mesti menyeberanginya.
Baik.
Sekiranya dia tidak dapat menyeberangi bencana ini,
awak mesti dapatkan balik mutiara azimat keenam.
Tetapi selepas mengambil mutiara azimat keenam,
saya takut Liu Shao akan...
Saya pergi membawa Cao dan Buah Liuli
kepada dia.
Tuan Istana Zhuo.
Bergantung kepada awak.